Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# X4s
source: No (keep the original permission setting)
ja_jp: いいえ（本来の権限設定を維持）
ko_kr: 아니요(원래 권한 설정 유지)
zh_cn: 否 (保留原权限设置)
zh_tw: 否 (保留原權限設定)

# 9kU
source: Reload
ja_jp: 更新
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Ooo
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# Qyk
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# 9As
source: This page will be removed. Its sub-pages will be adopted to the page tree.
ja_jp: このページは削除され、サブページはすべてマスターページに継承されます。
ko_kr: 이 페이지는 제거됩니다. 하위 페이지는 페이지 트리에 적용됩니다.
zh_cn: 即将删除此页面，它的所有子页面将会被继承在页面树上
zh_tw: 即將刪除此頁面，其所有子頁面將會繼承在頁面樹上

# v7w
source: Remove the selected page?
ja_jp: 選択したページを削除しますか？
ko_kr: 선택한 페이지를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 要移除所选页面吗？
zh_tw: 要移除所選頁面嗎？

# 2Sc
source: Deleting page...
ja_jp: 削除中…
ko_kr: 페이지 제거 중...
zh_cn: 正在删除...
zh_tw: 正在刪除...

# yFU
source: Failed to remove. Permission has been changed.
ja_jp: 権限が変更されました、削除に失敗しました。
ko_kr: 제거에 실패했습니다. 권한이 변경되었습니다.
zh_cn: 权限发生变更，移除失败
zh_tw: 權限發生變更，移除失敗

# pkI
source: Unable to remove. This page was removed by a collaborator.
ja_jp: 削除に失敗しました。このページはその他の編集者に削除されました
ko_kr: 제거할 수 없습니다. 공동 작업자가 이 페이지를 제거했습니다.
zh_cn: 移除失败，页面已被其他编辑者移除。
zh_tw: 移除失敗，頁面已被其他編輯者移除。

# dOg
source: Page removed.
ja_jp: このページは削除されました
ko_kr: 페이지 제거됨.
zh_cn: 页面已移除
zh_tw: 頁面已移除

# exQ
source: Workspace
ja_jp: ウィキスペース
ko_kr: 작업 영역
zh_cn: 所属知识库
zh_tw: 所屬知識庫

# KS8
source: Search workspace
ja_jp: ウィキスペースを検索
ko_kr: 작업 영역 검색
zh_cn: 搜索知识库
zh_tw: 搜尋知識庫

# ktQ
source: Search Wiki Space
ja_jp: ウィキスペースを検索
ko_kr: Wiki 공간 검색
zh_cn: 搜索知识库
zh_tw: 搜尋知識庫

# o30
source: Select workspace
ja_jp: ウィキスペースを選択
ko_kr: 작업 영역 선택
zh_cn: 选择知识库
zh_tw: 選擇知識庫

# mic
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: サービスにエラーが生じました。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 服务异常，请稍后重试
zh_tw: 服務異常，請稍後重試

# Vwc
source: Member list
ja_jp: メンバーのリスト
ko_kr: 구성원 목록
zh_cn: 成员列表
zh_tw: 成員清單

# MA8
source: Collapse
ja_jp: 片付ける
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# tUE
source: Expand All
ja_jp: すべて展開する
ko_kr: 모두 확장
zh_cn: 展开全部
zh_tw: 展開全部

# dSE
source: No introduction
ja_jp: 紹介なし
ko_kr: 소개 없음
zh_cn: 暂无简介
zh_tw: 暫無簡介

# puc
source: Introduction
ja_jp: 紹介
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# 5NA
source: Administrator list
ja_jp: 管理者のリスト
ko_kr: 관리자 목록
zh_cn: 管理员列表
zh_tw: 管理員清單

# Ufw
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# mpo
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# x54
source: Info
ja_jp: 詳細
ko_kr: 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# v2I
source: You need permission to access the workspace. Please request permission from the administrator.
ja_jp: ウィキスペースにアクセスする権限がないため、アクセスするにはスペースの管理者にご連絡ください
ko_kr: 작업 영역에 액세스하려면 권한이 필요합니다. 관리자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 你已没有权限访问该知识库，如需访问，请联系空间管理员
zh_tw: 你已沒有權限存取該知識庫，如需存取，請聯絡空間管理員

# T6o
source: Outline permission was changed. Please refresh the page.
ja_jp: 現在のディレクトリの権限が変更されました。ページを更新してください。
ko_kr: 개요 권한이 변경되었습니다. 페이지를 새로 고치세요.
zh_cn: 当前目录权限发生变更，请刷新。
zh_tw: 目前目錄權限發生變更，請重新整理。

# zKs
source: Failed to add to Favorites
ja_jp: お気に入りに追加できませんでした
ko_kr: 즐겨찾기에 추가 실패
zh_cn: 收藏失败
zh_tw: 收藏失敗

# 6ow
source: Favorited
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko_kr: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已收藏

# rME
source: Tap to view page tree.
ja_jp: クリックしてページツリーを展開
ko_kr: 탭하여 페이지 트리 보기
zh_cn: 点击查看页面树
zh_tw: 點選查看頁面樹

# 5IM
source: Home
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# 7SY
source: Failed to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込めませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_tw: 載入失敗，請稍後重試

# 2rs
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# c0w
source: No Results Found
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 无搜索结果
zh_tw: 無搜尋結果

# sf4
source: Failed to cancel
ja_jp: お気に入りのキャンセルに失敗しました
ko_kr: 취소 실패
zh_cn: 取消收藏失败
zh_tw: 取消收藏失敗

# qr0
source: Unfavorited
ja_jp: お気に入りから外しました
ko_kr: 즐겨찾기 해제됨
zh_cn: 已取消收藏
zh_tw: 已取消收藏

# uyc
source: Untitled Page
ja_jp: 無題ページ
ko_kr: 제목 없는 페이지
zh_cn: 未命名页面
zh_tw: 未命名頁面

# GzE
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ryo
source: All uploaded
ja_jp: 全てのアップロードが完了しました
ko_kr: 모두 업로드됨
zh_cn: 所有上传已完成
zh_tw: 所有上傳已完成

# soo
source: Already the first page
ja_jp: 最初のページです
ko_kr: 이미 첫 페이지임
zh_cn: 已是第一页
zh_tw: 已到第一頁

# u7g
source: Already the last page
ja_jp: 最後のページです
ko_kr: 이미 마지막 페이지입니다
zh_cn: 已是最后一页
zh_tw: 已到最後一頁

# YSM
source: Request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# dsg
source: Add comment
ja_jp: コメントを追加
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 添加评论
zh_tw: 新增評論

# QJc
source: The download permission of this document was disabled by the owner. Please request permission from the owner.
ja_jp: このファイルのダウンロード権限がオフになっています。他のアプリで開くには、ファイルの所有者にご連絡ください
ko_kr: 소유자가 이 문서의 다운로드 권한을 비활성화했습니다. 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 该文件下载权限已被关闭，如需在其他应用打开，请联系文件所有者
zh_tw: 該檔案下載權限已被關閉，如需在其他應用程式開啟，請聯絡檔案擁有者

# 5Kg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BiE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消上传
zh_tw: 取消上傳

# QUo
source: Change the file type?
ja_jp: ファイルタイプを変更しますか？
ko_kr: 파일 유형을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 更改文件类型？
zh_tw: 變更檔案類型？

# Xuo
source: Try again.
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Euw
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Y6A
source: Continue
ja_jp: 継続
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续查看
zh_tw: 繼續查看

# HO8
source: Unable to access. Content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} terms of service.
ja_jp: 内容が {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反するため、アクセスが禁止されました
ko_kr: 액세스할 수 없습니다. 콘텐츠가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 위반합니다.
zh_cn: 内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议，已禁止访问
zh_tw: 內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議，已禁止存取

# 9FQ
source: View permission of the file was disabled.
ja_jp: この文書にアクセスできません
ko_kr: 파일의 보기 권한이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁止访问此文档
zh_tw: 已禁止存取此文件

# rWU
source: Unable to share. Content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} terms of service.
ja_jp: 内容が {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反したため、共有を中止しました。内容が調整された後、自動的に再審査が行います
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 콘텐츠가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 위반합니다.
zh_cn: 内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议，已暂停分享，调整内容后将自动重新审核
zh_tw: 內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議，已暫停分享，調整內容後將自動重新審核

# bZI
source: Unable to share. Content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} Terms of Service. Please contact support if needed.
ja_jp: 内容が {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反するため、共有を中止しました。再開するにはカスタマーサービスにご連絡ください
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 콘텐츠가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 위반합니다. 필요한 경우 지원 팀에 문의하세요.
zh_cn: 内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议，已暂停分享，如需恢复请联系客服
zh_tw: 內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議，已暫停分享，如需恢復請聯絡客服

# 6Iw
source: Incorrect file link. Please check again.
ja_jp: ファイルリンクが間違い、再度確認してください。
ko_kr: 잘못된 파일 링크. 다시 확인하세요.
zh_cn: 文件地址有误，请检查链接。
zh_tw: 檔案位址有誤，請檢查連結。

# XjQ
source: Can Edit
ja_jp: 編集権限
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 编辑权限
zh_tw: 編輯權限

# CJI
source: This is an empty folder.
ja_jp: このフォルダは空です
ko_kr: 이것은 빈 폴더입니다
zh_cn: 这是一个空文件夹
zh_tw: 這是一個空資料夾

# vUE
source: Enter a comment...
ja_jp: コメントを入力してください
ko_kr: 댓글을 입력하세요...
zh_cn: 请输入评论
zh_tw: 請輸入評論

# K/8
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# u4s
source: The file was deleted by the owner.
ja_jp: このファイルは所有者に削除されています
ko_kr: 사용자가 파일을 삭제했습니다
zh_cn: 该文件已被所有者删除
zh_tw: 擁有者已刪除該檔案

# 0Xw
source: File Details
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 파일 세부 정보
zh_cn: 文件信息
zh_tw: 檔案資訊

# fCI
source: Basic info
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# q9M
source: Importing... Please wait.
ja_jp: インポート中です。しばらくお待ちください…
ko_kr: 가져오는 중... 기다려 주세요.
zh_cn: 导入中，请稍候...
zh_tw: 匯入中，請稍候...

# 3S8
source: File not found.
ja_jp: ファイルが存在しません
ko_kr: 파일을 찾지 못함.
zh_cn: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# E8k
source: Failed to upload. The maximum size of file is 4GB.
ja_jp: ファイルのサイズが 4G を超えているため、アップロードできません
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 파일의 최대 크기는 4GB입니다.
zh_cn: 文件大小超过 4G，无法上传
zh_tw: 檔案大小超過 4G，無法上傳

# eQs
source: File is encrypted
ja_jp: ファイルが暗号化されました
ko_kr: 파일이 암호화되었습니다
zh_cn: 文件已加密
zh_tw: 檔案已加密

# oOw
source: Some problems might occur if you change the file extension.
ja_jp: ファイルの操作が影響される可能性があります
ko_kr: 파일 확장자를 변경하면 일부 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 文件操作可能会受影响
zh_tw: 檔案操作可能會受影響

# leA
source: Unable to download due to security policy restrictions. Please switch to cloud desktop environment and try again.
ja_jp: セキュリティポリシー制限のためダウンロードは禁止されています。デスクトップクラウド環境に切り替えて、再試行してください。
ko_kr: 보안 정책 제한으로 인해 다운로드할 수 없습니다. 클라우드 데스크톱 환경으로 전환한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 因安全策略限制无法下载，请切换到桌面云环境后重试
zh_tw: 由於安全策略限制無法下載，請切換到桌面雲端環境後重試

# VEM
source: File size
ja_jp: ファイルサイズ
ko_kr: 파일 크기
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

# RUU
source: File type
ja_jp: ファイルタイプ
ko_kr: 파일 유형
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

# fG8
source: Unable to preview file
ja_jp: プレビューできません
ko_kr: 파일 미리 보기 실패
zh_cn: 文件预览失败
zh_tw: 預覽檔案失敗

# 8Lc
source: Failed to get file info
ja_jp: ファイル情報を取得できませんでした
ko_kr: 파일 정보 가져오기 실패
zh_cn: 获取文件信息失败
zh_tw: 取得檔案資訊失敗

# rGA
source: Deleted version {{tag}} "{{name}}".
ja_jp: バージョン {{tag}} 「{{name}}」を削除しました
ko_kr: 삭제된 버전 {{tag}} "{{name}}".
zh_cn: 删除了版本 {{tag}} "{{name}}"
zh_tw: 刪除了版本 {{tag}}「{{name}}」

# p8w
source: Deleted
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# 8D4
source: Edit history
ja_jp: バージョン履歴
ko_kr: 편집 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# Uqc
source: Renamed version {{tag}} to {{name}}.
ja_jp: バージョン {{tag}} の名前を"{{name}}"に変更しました
ko_kr: 버전 {{tag}}이(가) {{name}}(으)로 이름 변경됨.
zh_cn: 版本 {{tag}} 被重命名为"{{name}}"
zh_tw: 版本 {{tag}} 已重新命名為「{{name}}」

# gsk
source: Restored version {{oldTag}} to version {{newTag}}.
ja_jp: バージョン {{oldTag}} が復元され バージョン {{newTag}} が作成されました
ko_kr: 버전 {{oldTag}}에서 버전 {{newTag}}(으)로 복구됨.
zh_cn: 恢复版本 {{oldTag}} 生成版本 {{newTag}}
zh_tw: 還原版本 {{oldTag}} 產生版本 {{newTag}}

# aBc
source: Created version {{tag}}
ja_jp: バージョン {{tag}} を作成しました
ko_kr: 생성된 버전 {{tag}}
zh_cn: 创建了版本 {{tag}}
zh_tw: 已建立版本 {{tag}}

# PwE
source: uploaded version {{tag}}
ja_jp: バージョン {{tag}} をアップロードしました
ko_kr: 업로드된 버전 {{tag}}
zh_cn: 上传了版本 {{tag}}
zh_tw: 上傳了版本 {{tag}}

# w3M
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# i2g
source: Contact Support
ja_jp: カスタマーサービスにお問い合わせください
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_tw: 聯絡客服

# X/E
source: Failed to import. Encrypted files can't be imported.
ja_jp: インポートできませんでした。暗号化されたファイルはサポートされていません
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 암호화된 파일은 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 导入失败，不支持导入加密文件
zh_tw: 匯入失敗，不支援匯入加密檔案

# Jfs
source: Failed to import. File size exceeds {{size}}MB.
ja_jp: インポートできませんでした。ファイルのサイズが{{size}}MBを超えています
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 파일 크기가 {{size}}MB를 초과합니다.
zh_cn: 导入失败，文件大小超过 {{size}} MB
zh_tw: 匯入失敗，檔案大小超過 {{size}} MB

# NP0
source: Failed to import. Please make sure you upload a supported file type.
ja_jp: インポートできませんでした。このファイルの形式はサポートされていません
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 지원되는 파일 형식을 업로드했는지 확인하세요.
zh_cn: 导入失败，不支持导入该类型文件
zh_tw: 匯入失敗，不支援匯入該類型檔案

# 0is
source: Failed to import. Please try again later.
ja_jp: インポートできませんでした。再試行してください
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 导入失败，请重试
zh_tw: 匯入失敗，請重試

# xrk
source: Failed to import. Please contact support.
ja_jp: インポートできませんでした。カスタマーサービスにお問い合わせください
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 지원 팀에 연락하세요.
zh_cn: 导入失败，请联系客服
zh_tw: 匯入失敗，請聯絡客服

# 9uA
source: You need permission to import.
ja_jp: インポートできませんでした。インポートする権限がありません
ko_kr: 가져오려면 권한이 필요합니다.
zh_cn: 导入失败，你没有导入权限
zh_tw: 匯入失敗，你沒有匯入權限

# li8
source: Keep {{ext}}
ja_jp: 保留{{ext}}拡張子
ko_kr: {{ext}} 유지
zh_cn: 保留 {{ext}} 拓展名
zh_tw: 保留 {{ext}} 副檔名

# ZIo
source: Operation failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# dAY
source: The same page you are viewing.
ja_jp: このリンクは現在開いているファイルのリンクです
ko_kr: 사용자가 보고 있는 것과 같은 페이지.
zh_cn: 该链接即为当前文件链接
zh_tw: 該連結即為目前檔案連結

# bM4
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 正在載入

# HpQ
source: Failed to load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# MeI
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在载入
zh_tw: 正在載入

# OuQ
source: The file doesn't exist
ja_jp: ローカルファイルが存在しません
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다
zh_cn: 本地文件不存在
zh_tw: 本機檔案不存在

# 4Mg
source: The maximum number of files has been reached.
ja_jp: ファイルの数は上限を超えました
ko_kr: 최대 파일 수에 도달했습니다.
zh_cn: 文件数量超过上限
zh_tw: 檔案數量超過上限

# wJA
source: Network unavailable. Please try again.
ja_jp: ネットワークが切断されました。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络已中断，请稍后重试
zh_tw: 網路已中斷，請稍後重試

# VSw
source: Not connected to Wifi.
ja_jp: 無線LANに接続されていません
ko_kr: Wifi로 연결되지 않음.
zh_cn: 当前未连接Wifi
zh_tw: 目前未連接 Wifi

# wPs
source: Notify administrators
ja_jp: 管理者に通知する
ko_kr: 관리자 알림
zh_cn: 通知管理员升级
zh_tw: 通知管理員升級

# 74Q
source: Failed to import. The maximum number of files has been reached.
ja_jp: インポートできませんでした。ファイルの数は上限を超えました
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 최대 파일 수에 도달했습니다.
zh_cn: 导入失败，文档数量已超过上限
zh_tw: 匯入失敗，文件數量已超過上限

# DL0
source: Your organization has reached the storage limit. You can free up space by deleting files and empty trash or contact your administrator for assistance.
ja_jp: アカウント内で作成されたファイルの数が無料版の上限を超えました。引き続き利用するには、不要なドキュメントを削除してゴミ箱を空にするか、管理者に連絡して料金プランをアップグレードしてください
ko_kr: 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 파일을 삭제하고 휴지통을 비워 공간을 확보하거나 관리자에게 도움을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 当前企业创建的文档数量超过免费版限制，如需继续创建，建议删除不需要的文档并清空回收站，或联系企业管理员升级版本
zh_tw: 目前企業建立的文件數量已超過免費版限制，如需繼續建立，建議刪除不需要的文件並清空資源回收筒，或請聯絡企業管理員升級版本

# V14
source: Operation failed. Content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} Terms of Service.
ja_jp: 操作できませんでした。内容は {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反しています
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 콘텐츠가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 위반합니다.
zh_cn: 操作失败，内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议
zh_tw: 操作失敗，內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議

# yT0
source: Open {{filename}} in another app.
ja_jp: ほかのアプリで{{filename}}を開く
ko_kr: 다른 앱에서 {{filename}} 열기.
zh_cn: 用其他应用打开 {{filename}} 进行查看
zh_tw: 用其他應用程式開啟 {{filename}} 進行查看

# G7E
source: Operation failed
ja_jp: 操作できませんでした
ko_kr: 작업에 실패했습니다
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# cYs
source: Open in Other Apps
ja_jp: 別のアプリで開く
ko_kr: 다른 앱에서 열기
zh_cn: 用其他应用打开
zh_tw: 用其他應用程式開啟

# LZs
source: Too many requests. Please try again later.
ja_jp: リクエストが込み合っております。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 요청이 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 请求太频繁，请稍后重试
zh_tw: 請求太頻繁，請稍後重試

# pJg
source: Please enter the password
ja_jp: パスワードを入力
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# kbg
source: Tap the area you'd like to comment.
ja_jp: コメントを追加する場所をタップする
ko_kr: 댓글을 달고자 하는 영역을 탭하세요.
zh_cn: 点击要添加评论的区域
zh_tw: 點選要新增評論的區域

# e/I
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束演示
zh_tw: 結束示範

# zeE
source: The file is too large to preview.
ja_jp: ファイルのサイズが大きすぎるため、プレビューできません
ko_kr: 파일이 너무 커서 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文件过大，无法查看
zh_tw: 檔案過大，無法查看

# oTc
source: Unable to preview. The file size is 0.
ja_jp: ファイルのサイズはゼロであるため、プレビューできません
ko_kr: 이 파일은 0B이며 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文件大小为0，无法查看
zh_tw: 檔案大小為 0，無法查看

# cGA
source: Unsupported file type for preview:
ja_jp: このタイプのファイルはプレビューできません。
ko_kr: 미리 보기에 지원되지 않는 파일 유형:
zh_cn: 该文件类型无法查看：
zh_tw: 無法查看該檔案類型：

# T7A
source: Unable to view {{type}} files inside compressed files.
ja_jp: 圧縮ファイルで {{type}} のファイルを閲覧することができません
ko_kr: 압축 파일 안에 있는 {{type}} 파일을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 无法在压缩文件中查看 {{type}} 类型文件
zh_tw: 無法在壓縮檔案中查看 {{type}} 類型檔案

# zbo
source: Page{{page}}
ja_jp: 第{{page}}ページ
ko_kr: 페이지 {{page}}
zh_cn: 第{{page}}页
zh_tw: 第 {{page}} 頁

# ADI
source: Page {{page}} | {{text}}
ja_jp: 第{{page}}ページ | {{text}}
ko_kr: 페이지 {{page}} | {{text}}
zh_cn: 第{{page}}页 | {{text}}
zh_tw: 第{{page}}頁 | {{text}}

# 15Q
source: Can View
ja_jp: 閲覧権限
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 阅读权限
zh_tw: 閱讀權限

# Yzw
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# xM0
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# qe0
source: Failed to re-upload
ja_jp: 再アップロードできませんでした
ko_kr: 다시 업로드 실패
zh_cn: 重新上传失败
zh_tw: 重新上傳失敗

# wNo
source: Failed to save
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# TtM
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# Nm8
source: Save to Documents
ja_jp: 「ファイル」に保存
ko_kr: 파일에 저장
zh_cn: 保存到文件
zh_tw: 儲存到文件

# +y4
source: Save to Drive
ja_jp: ドライブに保存
ko_kr: 문서로 저장
zh_cn: 保存到云盘
zh_tw: 儲存到雲端硬碟

# jhY
source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 傳送請求

# iA4
source: Failed to send request
ja_jp: 申請を送信できませんでした
ko_kr: 요청 전송 실패
zh_cn: 发送申请失败
zh_tw: 傳送申請失敗

# ya8
source: Request sent
ja_jp: リクエストを送信しました
ko_kr: 요청을 보냄
zh_cn: 发送请求成功
zh_tw: 傳送請求成功

# qT8
source: Share to chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享到聊天
zh_tw: 分享到聊天室

# fkw
source: Destination folder does not exist
ja_jp: ターゲットフォルダが存在しません
ko_kr: 대상 폴더가 존재하지 않습니다
zh_cn: 目标文件夹不存在
zh_tw: 目標資料夾不存在

# Mn8
source: Once cancelled, all pending uploads will be removed.
ja_jp: 待機中のアップロードをすべて中止します。よろしいですか？
ko_kr: 취소하면 보류 중인 모든 업로드가 제거됩니다.
zh_cn: 所有未上传的文件将停止上传，确认取消吗？
zh_tw: 所有未上傳的檔案將停止上傳，確認取消嗎？

# 2zQ
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# pBw
source: Uploaded
ja_jp: アップロード完了
ko_kr: 업로드됨
zh_cn: 上传完成
zh_tw: 上傳完成

# e1M
source: Failed to upload. Content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} Terms of Service.
ja_jp: アップロードできませんでした。内容が {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反しています
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 콘텐츠가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 위반합니다.
zh_cn: 上传失败，内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议
zh_tw: 上傳失敗，內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議

# YGI
source: Failed to upload
ja_jp: アップロード中断
ko_kr: 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 上传中断
zh_tw: 上傳中斷

# ig8
source: Upload List
ja_jp: アップロードリスト
ko_kr: 업로드 목록
zh_cn: 上传列表
zh_tw: 上傳清單

# SBs
source: Please make sure you upload a supported file type.
ja_jp: 現在、このタイプのファイルのアップロードをサポートしていません
ko_kr: 지원되는 파일 형식을 업로드했는지 확인하세요.
zh_cn: 暂不支持上传此类型文件
zh_tw: 暫不支援上傳此類型檔案

# 5eQ
source: Failed to upload.
ja_jp: ファイルをアップロードできません
ko_kr: 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 文件无法上传
zh_tw: 檔案無法上傳

# eoE
source: Uploading...
ja_jp: アップロードしています…
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 正在上传...
zh_tw: 正在上傳...

# 2eI
source: Use {{ext}}
ja_jp: 使用 {{ext}}拡張子
ko_kr: {{ext}} 이용
zh_cn: 使用 {{ext}} 拓展名
zh_tw: 使用 {{ext}} 副檔名

# ROw
source: This version was deleted.
ja_jp: 現在のファイルのバージョンは既に削除されています。
ko_kr: 이 버전은 삭제되었습니다.
zh_cn: 当前版本文件已被删除
zh_tw: 已刪除目前版本檔案

# tK8
source: Version deleted
ja_jp: バージョンが削除されました。
ko_kr: 버전 삭제됨
zh_cn: 版本被删除
zh_tw: 版本已遭到刪除

# jFA
source: A new version of this file is available. Would you like to update?
ja_jp: ファイルに新しいバージョンがあります。ページを更新しますか？
ko_kr: 이 파일의 새 버전을 이용할 수 있습니다. 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 文件有了新版本，是否刷新？
zh_tw: 檔案有了新版本，是否重新整理？

# dj0
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# Kv0
source: New version available
ja_jp: 新しいバージョンがあります。
ko_kr: 새 버전 사용 가능
zh_cn: 有新版本
zh_tw: 有新版本

# pIM
source: View historical version notifications in separate window.
ja_jp: 操作履歴より過去バージョンの通知を見ることができます
ko_kr: 별도 창에서 기록 버전 알림 보기.
zh_cn: 可查看历史版本的通知
zh_tw: 可查看歷史版本的通知

# CDQ
source: The {{filetype}} is being processed. Please try again later.
ja_jp: {{filetype}}ファイルをプロセスしています。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: {{filetype}}이(가) 처리되고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: {{filetype}}正在转码，请稍后重试。
zh_tw: {{filetype}}正在轉碼，請稍後重試。

# S68
source: Queueing...
ja_jp: 未開始…
ko_kr: 대기 중...
zh_cn: 等待中...
zh_tw: 等待中...

# 3OU
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# ofQ
source: downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載

# gSI
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# P9I
source: The file was deleted by the administrator.
ja_jp: このファイルは管理者によって削除されました。復元したい場合は、管理者に連絡してください
ko_kr: 관리자가 파일을 삭제했습니다.
zh_cn: 该文件已被企业管理员删除
zh_tw: 該檔案已由企業管理員刪除

# k60
source: Deleted by an administrator
ja_jp: このファイルは削除されました
ko_kr: 관리자가 삭제함
zh_cn: 该文件已被管理员删除
zh_tw: 該檔案已由管理員刪除

# wWU
source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일을 찾지 못함
zh_cn: 找不到该文件
zh_tw: 找不到該檔案

# qPs
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

# PAM
source: Unable to save documents from external users.
ko_kr: 외부 사용자로부터 문서를 저장할 수 없음.
zh_cn: 无法保存外部用户的文件
zh_tw: 無法儲存外部使用者的檔案

# lB8
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

# dzQ
source: Saving...
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中…

# 2xE
source: View in chat
ja_jp: チャットを表示
ko_kr: 채팅에서 보기
zh_cn: 查看会话
zh_tw: 查看對話

# tBM
source: View in Docs
ja_jp: Docs で表示
ko_kr: 문서에서 보기
zh_cn: 在云文档查看
zh_tw: 在雲端文件查看

# v6o
source: The file is being transcoded. It will refresh once it's complete.
ja_jp: ファイルは現在トランスコード中です。完了後、自動的に更新されます。
ko_kr: 파일을 변환하는 중입니다. 완료되면 새로 고쳐집니다.
zh_cn: 文件正在转码中，转码完成将自动刷新
zh_tw: 檔案正在轉碼中，轉碼完成後將自動重新整理

# pi8
source: Unable to access this document
ja_jp: ドキュメントにアクセスできません
ko_kr: 이 문서에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法访问该文档
zh_tw: 無法存取該文件

# tHo
source: Unable to access this document. Please contact customer service if needed.
ja_jp: ドキュメントは一時的にアクセスできません。復元する必要がある場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください。
ko_kr: 이 문서에 액세스할 수 없습니다. 필요한 경우 고객 서비스에 문의하세요.
zh_cn: 该文档暂时无法访问，如需恢复请联系客服
zh_tw: 該文件暫時無法存取，如需恢復，請聯絡客服

# Ugc
source: Document sharing suspended. Content violates Terms of Service. Please adjust the content and it will be reviewed again. {{submit_appeal}}
ja_jp: このドキュメントは利用規約に違反しているため、共有が停止されました。原因を修正して内容の編集を完了させると、自動的に再審査が実施されます。{{submit_appeal}}
ko_kr: 문서 공유가 비활성화되었습니다. 콘텐츠가 서비스 약관을 위반합니다. 콘텐츠를 수정하면 다시 검토됩니다. {{submit_appeal}}
zh_cn: 当前文档不符合用户协议，已暂停共享，调整内容后会自动重新审核。{{submit_appeal}}
zh_tw: 目前文件不符合使用者協議，已暫停分享，調整內容後會自動重新審核。{{submit_appeal}}

# U4k
source: Before you submit the appeal, please check the document for inappropriate wording and expressions;
ja_jp: 申し立てを送信する前に内容を確認し、不適切な言葉や表現を含まないようにしてください。
ko_kr: 이의 제기를 제출하기 전에 문서에 부적절한 단어와 표현이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 提交申诉前，请检查内容，避免不适当的用词或表达；
zh_tw: 提交申訴前，請檢查內容，避免不恰當的措辭或表達；

# U80
source: Please avoid submitting personal information;
ja_jp: プライバシー情報を含む内容を送信しないでください。
ko_kr: 개인 정보를 제출하지 마세요.
zh_cn: 请勿提交包含个人隐私的内容；
zh_tw: 請勿提交包含個人隱私的內容；

# k/A
source: {{APP_DISPLAY_NAME}}} values user privacy and will only use the submitted document for this review. Your information will not be leaked or used elsewhere by {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は、お客様のプライバシーの保護を重要視しております。お客様により提供された情報は、この申し立てにのみ使用され、他の目的で使用されることはありません。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}}에서는 사용자 개인 정보를 중요시하며 제출된 문서는 이 검토에만 사용됩니다. 회원님의 정보는 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 의해 유출되거나 다른 곳에서 사용되지 않습니다.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}一如既往地重视用户隐私，你提交的内容仅用于本次申诉，{{APP_DISPLAY_NAME}}不会泄露或用于它处。
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}一如既往地重視使用者隱私權，你提交的內容僅會用於本次申訴，{{APP_DISPLAY_NAME}}不會洩露或用於其他用途。

# sYE
source: Your appeal was rejected. Please check and modify the content and submit again if needed.
ja_jp: あなたの申し立ては人工審査で却下されました。原因を修正してから再度申し立てを行うことができます。
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 콘텐츠를 확인 및 수정하고 필요한 경우 다시 제출하세요.
zh_cn: 本次申诉未通过，可修改内容并重新发起申诉
zh_tw: 本次申訴未通過，可修改內容並重新提起申訴

# MoI
source: You've reached the maximum number of appeals in a day. You can submit an appeal again after midnight today.
ja_jp: 一日に申し立てを送信できる回数が上限に達しました。お手数ですが、翌日の 0:00 時以降に再度お試しください。
ko_kr: 하루 최대 이의 제기 수에 도달했습니다. 오늘 자정 이후에 다시 이의 제기를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 今日发起申诉次数已达上限，请在次日零点后重新提交
zh_tw: 今日提起申訴次數已達上限，請於次日零點後重新提交

# r/0
source: Request Manual Review
ja_jp: 申し立てを送信
ko_kr: 수동 검토 요청
zh_cn: 提交人工申诉
zh_tw: 提交人工申訴

# x60
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# poU
source: You will submit the following document to {{APP_DISPLAY_NAME}} support for review:
ja_jp: 審査のため、以下のドキュメントは {{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマーサービスに送信されます。
ko_kr: 검토를 위해 다음 문서를 {{APP_DISPLAY_NAME}} 지원팀에 제출합니다.
zh_cn: 你将提交以下文档给{{APP_DISPLAY_NAME}}客服人员查看，需提醒：
zh_tw: 你將提交以下文件給{{APP_DISPLAY_NAME}}客服人員查看，需提醒：

# yR4
source: Your appeal is under review. Thanks for your patience.
ja_jp: あなたの申し立ては現在処理中です。審査が完了するまでしばらくお待ちください。
ko_kr: 이의 제기가 검토 중입니다. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 你提交的申诉正在处理中，请耐心等待结果
zh_tw: 你提交的申訴正在處理中，請耐心等待結果

# Mns
source: The document is under review. Thanks for your patience.
ja_jp: 以下のドキュメントは現在処理中です。審査が完了するまでしばらくお待ちください。
ko_kr: 문서가 검토 중입니다. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 以下文档已进入审核流程，请耐心等待结果
zh_tw: 以下文件已進入審核流程，請耐心等待結果

# L9U
source: Unable to invite collaborators according to the document owner's settings.
ja_jp: ドキュメント所有者の設定により、共同編集者を招待できません。
ko_kr: 문서 소유자의 설정에 따라 공동 작업자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 由于文档所有者设置，你暂时无法邀请协作者
zh_tw: 由於文件擁有者的設定，你暫時無法邀請協作者

# zQY
source: Unable to invite collaborators according to their privacy settings.
ja_jp: 相手の設定により、共同編集者を招待できません。
ko_kr: 개인 정보 설정에 따라 공동 작업자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方设置，你暂时无法邀请协作者
zh_tw: 由於對方的設定，你暫時無法邀請協作者

# 13Q
source: Unable to request permission according to their privacy settings.
ja_jp: 相手の設定により、権限を申請できません。
ko_kr: 개인 정보 보호 설정에 따라 권한을 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方设置，你暂时无法申请权限
zh_tw: 由於對方的設定，你暫時無法申請權限

# o1M
source: Unable to send notifications according to their sharing permission settings.
ja_jp: 共有設定により、通知を送信できません。
ko_kr: 공유 권한 설정에 따라 알림을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 由于分享限制，你暂时无法发送通知
zh_tw: 由於分享限制，你暫時無法傳送通知
